هيا، تعال أحضر بعض الخبز
ألا تريد أيّة؟
هيا، ها هي
إذاً، كنتِ تعطيهم القمح، أليس كذلك؟
بذريتي، هاه؟
لقد ارتفعت في العالم، هل هذا كل شيء؟
هل هذا ما تظنينه سأعطيك شيئاً لتفكر فيه
الآن، أخرج من هنا!
لقد غادرت ساعة فقط
ماذا فعل؟
هل ضربك؟
عار عليكِ على ترككِه كان والده سفير أبي
إبقوا في الداخل
سيد فولى
هل يجب أن أخلع هذا؟
إبقوا هادئين جميعاً
هيا، إذا كنت قادماً، إذاً.
هل انتهيت من عملك - نعم -
-إنه فتى جيد
هيا هيا - حسنا -
تبدو حزيناً يا (جود) ، هل تعتذرين أنني سأذهب؟
نعم - وأنا كذلك -
إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
لماذا يجب أن تذهب؟
هل تعرف ما هي الجامعة؟
هل ترى ذلك هناك؟
هذا هو كريستمنستر.
إذا أردت أن تفعل أي شيء في الحياة، جود، ذلك هو المكان الذي يجب أن تذهب إليه.
حتى لو كان ذلك يعني التخلي عن كل شيء آخر لفترة
عليك قراءة كتبك بينما أصدقائك في الخارج يلعبون
اخرج من السرير في الصباح الباكر عندما يكون البرد بارداً
درسي كل فرصة تستطيعينها يوماً ما كل شيء سينفع ثمن ذلك، أعدك
بمجرد أن تكون هناك، كل شيء مفتوح لك، يمكنك أن تصبح أي شيء تريد.
يمكنك اختيار مستقبلك
العشاء - هيا -
أسرع يا (جود)
-هل ستبقى لتناول الطعام معنا اليوم يا (جود) ؟
تناول قطعة من هذا الجبن، وسوف تحبها.
من ينتظر، أهي مُتطلعة؟
"سرعان ما قامت من البحر الرمادي مثل الضباب"
"يا طفلي، لماذا تبكي؟"
ها هو الشاعر
شكراً جزيلاً لكِ - لم أرميها -
ولا أنا، أنا لم ألقها، أقول لك، أنا لا ألقي نظرة عليه
لم يلق أحد منكم - ما خطبه؟
أعتقد أنه لطيف جداً - إنه بخير -
انظر لقد أخفتيه الآن إنه خجول
أراهن أنك تعتقد أنني رميتها
لا، لا، لا، لا.
حسناً فعلت
لكن لا تخبر أحداً
اسمي (أربيلا)
أبي تربية الخنازير كنا نغسل أعضائنا للبودينغ الأسود
ماذا؟
لا أعمل الأحد يمكنك رؤيتي حينها
هل أمسكت أي شيء - لا - كان عليّ أن ألقي شيئاً آخر -
-الآن كل ما تفعله هو القراءة؟
لا شيء آخر؟
ماذا تقرأين - اللاتينية، بعض اليونانية -
قرأت كتابين من "إيلياد" (توكيديدس) و (هيسيود) ، بعض من النصوص اليونانية
-مُتعبّة
حسناً، عليّ الدخول إلى (كريستمنستر)
كريستمنستر
نعم، سأصبح عالمة
ربما حتى أستاذ يوماً ما - يا إلهي -
هل رأيتني أركب شجرة من قبل؟
لدي شيء لأريكيه يا (جود)
أين أنتِ؟
قف يا (آبي)
-لماذا؟
أريد أن أقبلك
قبلني على هذا
كن حذراً أنا أخرج بيضة
أحمله معي في كل مكان، سيخرج في غضون ثلاثة أيام
لماذا تفعلين ذلك؟
من الطبيعي أن تجلب امرأة شيء حب إلى العالم
(جود) ؟
لقد تأخر الوقت
إلى العروس والعريس!
سنرسل هذا إلى العمة (دروسيلا)
عمتي دروسيلا
-كيف يجب أن ندعوها؟
ماذا عن (جيميما سبوت) ؟
-أليس لكِ؟
-إذن؟
-ماذا؟
لديك ما يكفي من نفسك - إنه موضع عصره في لندن -
هل تهتم بما يعتقد الناس في لندن؟
ألا تُحفظها؟
لا - إذاً لن أرتديها -
-أتركها على
أريد رؤيتنا يمكنك إغلاق عينيك إذا كنتِ تخرجين وتظاهرين أن الظلام
(جود) ، اسألني بشكل لطيف
سأسألك ماذا؟
لا أعرف ماذا ؟
علينا فقط أن نتعاطى الأمر
لن يصل إلى هنا أبداً
ربما هو سكران
علينا أن نفعل ذلك بأنفسنا
كن حذراً مع هذه - ثم إبحث عن مكان آخر لهم -
هذه الطاولة للفطائر
حسناً، تحركها
أين تريدها؟
الحمد لله أنه ميت
ما علاقة الله بقتل الخنازير؟
لقد تأخر الوقت قليلاً للنظر إلى النساء الآخرات
لن أشعر بالأسف عليك
كان عليك أن تخبرني أن (فوليس) ليست مناسبة للزواج
لم يكن لدي خيار - لم يكن لديك دماغي -
-خمسة أشهر مضت ولم يكن هناك صدفة - أرجوك لا تقل ذلك
هل أُعدّ غرفتك؟
لا، من الأفضل أن أذهب
"يا عزيزي (جود) ، قررت الرحيل ولن أعود
"أعلم أنك تعتقد أنني خدعتك لتزوجني،
"لكن أقسم أنني صدقت حقاً أنني حامل"
"سأذهب إلى أستراليا لأبدأ من جديد.
"ربما الآن ستكون حراً للذهاب إلى كريستمنستر
"و أصبح رجل جامعي
حظاً موفقاً
هل أستطيع مساعدتك؟
ثم هناك منازلكم المتواصلة، أطفالك القذرة المتعلقة بالمستعدات
إنها نفس المدينة
ربما على بعد خمس دقائق من شارع كنيسة إلى شارع "سكم".
لماذا لا نذهب ونطرق على أبوابهم؟
لأنّهم أقنعونا بأنّ هذا هو الحال، لا تغيير، لماذا تغيير؟
لقد فازوا في الجدل
يدرسون أنواعهم للفوز بالجدل
أبحث عن (جود فولي) ، أنا متأكد أنه يعمل هنا
ستجده في الزاوية يا آنسة - شكراً لك -
(جود فولي) ، أنا ابن عمك (سو بريدهيد)
لقد كتبت لي العمة (دروسيلا) وقالت أنكِ في (كريستمنستر)
مرحباً - مرحباً -
لا تأخذ هذا خطأ، ولكنك لا تبدو مثل أبناء عم.
-أنتِ جميلة و لديه حجر في وجهه
أنف كبير هو علامة على النبلاء - اصمت -
لديهم نفس الأنف انظر إليهم
واحد لكل واحد، في منتصف وجوههم.
أخبرني المزيد عن ابن عمي إنه عالم، عالم حقيقي
إنه خطيئ - لماذا هذا؟
-ما اسم آخر واحد؟
لا، (فلورنس) ، تلك التي كانت قبل (إلسبت)
جميل، أليس كذلك؟
لا شيء في القفاز، أليس كذلك؟
أجل، هذا جيد، هذا جيد
(جود)
(جود)!
ليس هناك، إنه سوء الحظ لقد كانوا يحرقون الشهداء هناك
هل أنت خرافة يا (جود) ؟
ولا أنا، ولكن أعتقد أنه من الأفضل أن تكون آمنا، أليس كذلك؟
إلى مكان ما بعيدا عن هذه الجامعة
لكن المكان رائع هنا - إنه كله حجر -
المباني، نعم، أعني العلماء - كنت أتحدث عن العلماء أيضاً -
إنهيه
كم تكلف هذان الاثنان من فضلكم؟
-لن تشتريهم؟
هل يمكنك أن تطلب مني أن أغلفها؟
لماذا قمت بتغليفها لتجنب أن تعرض صاحبة المنزل لنوبة قلبية
أنتِ تتصديين إلى المواجهة لا، أنا أتساءل فقط لماذا تذهبين إلى الكنيسة على الإطلاق
لأن جزءاً مني ما زال فتاة بلاد متخلفة و خرافية
-لم أكن أعلم أنك فتاة
هل أزعجك؟
لا، لا، لا، لا.
حتى عندما أحاول إثبات كم أنا أذكى منك؟
أنتِ كذلك
لا تقل هذا لماذا لا؟
لأن هذا ليس نوع من الأشياء التي يجب أن تعترف بها
لماذا لا، إذا كان صحيحا؟
قولي شيئاً - أنا أستمتع بتحدثك -
(كاتولوس)
"يا إلهي، إن كان الرجل الذي يجلس بجانبها
"من يراقب ويصطحب الضحك الذي يمزقني ببطء إلى شقق
"لا شيء بقي مني كل مرة أراها".
جميلة
ماذا يقول القانون عن الزواج من ابن عمك؟
لا يتعلق الأمر بذلك، لا يذكر شيئاً عن الوقوع في حبهم
ماذا تعتقد يا (جود) ؟
(سو) - كيف تعرف ذلك؟
لديك يديك نسائية - يجب أن تفعل أفضل من ذلك -
- "الخطأ" لا يحسب - هل كنت تتبعني؟
جئت لأودعك
-ألن تقرّني لصديقك؟
كيف حالك يا سيد (ويلكس) ؟
لماذا تغادرين - لقد كنتُ أتجادل مع صاحبة المنزل -
وجدت تمثالًا، رميتها على الأرض ودمرت رأسها إلى قطع مع كعبها
لقد تأكدت من خسارتي وظيفتي أيضاً
-لا أعلم، سأذهب لأدرس في مكان ما
يمكنكِ التدريس هنا في كريستمنستر - الجميع في هذه المدينة معلمين يا (جود) -
لدي صديق يمكنه مساعدتي، السيد (فيلوتسون) ، كنت تلميذه في (ماريغرين)
لا تقلق بشأني
كنت سأبحث عنه على أي حال لا بأس في السؤال
لماذا تريدني أن أبقى؟
لأننا لم نلتقي إلا الآن
-سيد فيلوتسون؟
اسمي (جود فولي) ، كنت تلميذك في (ماريغرين)
نعم، بالطبع كنت
-أأنتِ تلميذة قديمة أيضاً؟
سيد فيلوتسون لقد أريتني كريستمنستر ذات يوم غادرت ماريغرين
جئت هنا بسببك يا سيدي، ليصبح رجل جامعي
من هنا
لقد تخليت عن فكرة الجامعة منذ زمن طويل
أحلام أخرى استبدلتها أنا سعيد جدا كمدير
ها نحن ذا
(سو) تبحث عن عمل كمعلمة
-لقد كان لديك بعض الخبرة بالفعل -لا
هل من الصعب جدًا العثور على عمل؟
-أفكر في التقدم بطلب إلى كلية تدريبية -هذا دائماً فكرة جيدة
ما أريده لهذا المدرسة هو نقل السنة الثانية
ماذا عن متدرب؟
هل أنت جاد بشأن أن تكون مدرسة يا (سو) ؟
أنا متأكد من أنه سيكون مفيد لكما
لا أستطيع أن أدفع لك الكثير - هذا لا يهم -
حسناً، إذاً
-مرة واحدة × سبعة؟
-مرّتين بمقدار 7؟
-ثلاث مرات سبعة؟
أربعة مرات سبعة؟
وداعاً يا آنسة - وداعاً -
جبل (أولفيس) ، جبل (موريا)
وادي يوسفاط
مدينة صهيون
كالفاري، كل الأسماء في جذور تاريخنا
هذا هو نموذج دقيق للمدينة القدس كما كانت في وقت ربنا يسوع المسيح.
و أخذوا يسوع عبر هذه الشوارع الساخنة والثابتة والضيقة
كيف يعرف أحد ما تبدو عليه القدس حينها؟
بالطبع يفعل النموذج نسخ من أفضل الخرائط الافتراضية
لماذا القدس؟ لماذا لا أثينا، روما أو الإسكندرية؟
بسبب ما تعنيه القدس لنا كمسيحيين.
لماذا أنت متشكك جداً؟
(جود)!
-كلا، ليس كذلك، أنتِ تعلمين أنني هنا
لقد كنت تراقبني طوال الوقت - سيد (فيلوتسون) -
جود) ، إبنة عمك فتاة ذكية جداً) إنها تنتقد كل هذا بلا رحمة
أرجوك لا تدعوني فتاة ذكية هناك الكثير منا هذه الأيام
لم أقصد أي شيء - أعلم أنك لم تفعل -
وكتب عليه هذا التهم: "هذا يسوع ملك اليهود".
-لقد أراد أن يثير إعجابك -
لا يمكن أن يكون ذكياً إنه يحبك
أنا أيضاً أحبّه، لكن هذا لا يعني أنني أُحافظ عليه
لا أشعر بالذنب على الإطلاق
"أخبرني يا موز، رجل، بطرق كثيرة
"الذي هرب بعيداً و بعيدًا بعد أن سرق مدينة طروة المقدسة"
-هل تقبلها من أجل الحظ؟
رسالة إلى عميد القبول
لقد أخذوه
هل تريد قبعة يا (جود) ؟
ما المشكلة؟
ـ ما الأمر؟
سو!
"سيدي، قرأت رسالتك مع اهتمام،
"وحكماً على وصفك بنفسك كعميل،
"أعتقد أن لديك فرصة أفضل من النجاح في الحياة
"بالتشبث في مهامك بدلاً من تبني أي مسار آخر
"صراحةً لك، رئيس القبول"
لا أهتم لأي رئيس ولاية أو مدير ولاستاذ فنون
سأضعهم على أرضهم لو أعطوني الفرصة
تعلمنا أكثر خارج الكتاب، من داخل.
هل يمكنك أن تقول الاعتراف باللاتينية؟
عذراً، إهدأ، أرجوك، إهدأ
الرجل في الزاوية هو لتدريب مقالات حياته في اللغة اللاتينية
لإنشاء هذه الشركة
شكراً لك - هذه فرصتك -
"الآية في "أونوم ديوم " ، "باتريم
المُتعلّقون، المُحاكِم والحوائط،
" Visibilum omnium et invisibilum " " و " فيسبيلوم أومنيوم و انسبيلوم
صليب الإصابة: Sub Pontio Pilato passus،
و القبر هو
"إث ريسكريست ترثيا دي، ثانوم سكريبوراس"
و في "الروح القدس" (دومينوم)
و تحياتي لهم، الذي كان من أبى فيلو الذي يتخذ الإجراء.
أيها الأحمق
من منكم يعرف ما إذا كنت أقولها بشكل صحيح أم لا؟
ربما تكون ابنة الصياد الجرذ بالهولندية المزدوجة
سو، سو!
(جود) ؟
لقد كنت أشرب يا (سو)
هل ستدعوني أدخل؟
-يمكنني فعل ذلك
سوف تتعلم أكثر مما يمكنهم أن يعلموك
أنا متأكد من أن هذا آخر شيء تريد سماعه
لكن لا تحتاج إلى أول مرتين من كريستمنستر لتحقيق بعض الخير في العالم.
يجب أن تحاول أن تأكل شيئاً - إنه كبير جداً بالنسبة لك -
سأحضر لك الإفطار في الصباح
خارج العمل بالفعل؟
مرحباً
لا تجعل نفسك حمقاء بسببها، جود.
تزوج (أربيلا) كان أسوأ شيء فعلته حتى الآن
لا تقل هذا
والديك لم يستطعوا العيش معاً و كذلك زوجتك
لقد جعلوا حشرات بعضهم البعض جحيمًا وتركوكما يتيمين
لقد كانوا جيل مختلف - مع نفس اللعنة على رؤوسهم -
-ليس من المفترض أن يتزوجوا - هذه قصة زوجات قديمة
منذ متى و أنت توقفت عن التفكير بهم؟
"عزيز (جود) ، أنا أكتب من (ميلشستر)
"إلى المكان الذي انتقلنا إليه أنا والسيد فيلوتسون
"انه يدرس في مدرسة جديدة وأنا أدرس في كلية تدريب.
القواعد هنا صارمة جداً و ساعات زيارةنا محدودة
"ولكنني أود رؤيتك مجدداً"
يديك قاسية يا (جود)
كما سيكون لك لو كان لديهم طومار و طومار طوال اليوم
أنا أُحَبُّهم، هم يَدَ النبيلةِ.
ما الخطب؟
سيستغرق الأمر وقتاً ليتم تعادلي عليك مجدداً
أتيت هنا لأنسى (ميلشستر) - إذاً أين نحن؟
فرنسا، أستراليا، إسبانيا، كندا، تمبوكتو.
-هل الأمر سيء جداً في مدرسة التدريب؟
إنه فقط سنة أخرى
السيد فيلوتسون يعتقد أنه يمكن أن يحصل على وظيفة جيدة عندما أنتهي.
كيف حاله - لقد كان بمقدورنا مساعدتك -
أنا متأكد من أنه فعل ذلك
-هل أنتِ سخيفة؟
(جود) ؟
لم أكن أدرك أنه كان مهتمًا طويل الأجل بمستقبلك
إنه صديق - أنا متأكد أنه لا يرى الأمر بهذه الطريقة -
هل رجل عجوز يحبه؟
قلت ذلك بنفسك
-أتمنى لو كنتِ أكثر انفتاحاً معي
حسناً، لقد طلب مني الزواج منه
ماذا قلت قلت - قلت سأفكر في الأمر -
أنا آسفة، ربما لم يكن عليّ أن أطلب منك الزيارة
أنا لست في زيارة، لقد انتقلت إلى ميلتشستر.
(جود)!
دعيني أدخل
لقد قاموا بإحباطي لأني كنت معك لذا قفزت من النافذة
عبر أعمق نهر في إنجلترا، وها أنا.
لا أستطيع أن أحرأ
سأستعير بعض الملابس من صاحب المنزل - لا تفعل ذلك، بحق الرب -
إذاً عليكِ ارتداء بعضاً من لي
ماذا عن هذا - ربما يكون صغيرًا -
سأنتظر بالخارج
لقد أحضرت لك بعض الكحول - لا زجاج؟
في الخزانة، سأضطر إلى تنظيفها لا تقلق، سأشربها كالرجل
ماذا سيقولون في المدرسة؟
سأعود حالما يستنشق - فات الأوان -
يمكنك البقاء هنا الليلة
أتمنى لو أستطيع أن أحرأ
شكراً يا (جود) - لماذا؟
لكونك هنا
أنا سعيد أنك أتيت إلي - لا يوجد أحد آخر -
يجب أن أتركك تنام
-أجل، أجل
لم أستطع النوم
لماذا تنظرين إلي هكذا؟
هل هذا يخيفك؟ لا، أنا لست خائفة من أي رجل
لماذا لا؟
لأن لا رجل يلمس امرأة إلا إذا دعتيه
حتى تقول بمشاهدة أو ابتسامة "هيا" هو دائما خائف
إذا لم تقل ذلك أو تنظر إليه، فلن يأتي أبداً.
أنتِ الجنس الخجول
هل أحاول مرة أخرى؟
أن أغلق عيناي وأنام؟
صباح الخير، جود.
صباح الخير
-هل يمكننا التحدث؟
هل هي تهرب من المدرسة؟
لقد كانت هناك شائعات لقد تم طردها من المدرسة بسببها
هذا ليس عدلاً - جود -
أريد أن أكون قادرة على الدفاع عنها ضد أي فضيحة أحتاج أن أعرف ما حدث.
لم يحدث شيء
هل هذه هي الحقيقة - لذا ساعدني الله -
لقد بقيت معي، ولكن كإبن عم
إذاً علينا أن نساعدها الآن
مرحباً - مرحباً -
هل ذهبت إلى المدرسة؟ نعم، لن يعيدوني
يعتقدون أنّنا نحنُ نمارس علاقةٍ مع بعضنا البعض
حتى أنهم اقترحوا أن أتزوجك من أجل سمعتي
لقد رأيت السيد (فيلوتسون) اليوم قال أنه سيساعدني
كان قلقًا، إنه يهتم بكِ كثيراً
-أعلم، أنا أعرف
لم أخبركِ عن ماضى - هيا، أخبرني عن ذلك -
أنا متزوجة، سو.
لم أراها منذ سنوات، لكنني مازلت متزوجة.
لماذا تخبرني بهذا؟
لأنه العقبة الوحيدة
لا أحبك لا أريد أن أكون زوجتك
أنتِ أقرب صديقنا المشترك يا (جود)
اعتقدنا أنك يجب أن تكون أول من يعرف
طلب مني (ريتشارد) الزواج منه، وقلت نعم.
هذا رائع تهانيناً أنا سعيدة جداً لك
نحن كذلك
متى قررت ذلك؟
هذه المرة كانت فكرتها
أعلم أن هذا القرار الصحيح - (جود) ساعدني في اتخاذ قرار -
أعلم، آمل أن يجعلك ابن عمي سعيدًا، سيد (فيلوتسون)
(جود) ، لديّ سؤالٌ عليكِ.
هل ستسلمني؟
بالطبع سأسلمك
بكل قلبي
هل أنت مستعد لهذا بعد؟
أنت "أبا" كما تعلم
هذا ما يسمونه الرجل الذي يُسلمك
هل كان هذا عندما تزوجت؟
هل يمكنني أن أحضر لك شراباً يا سيدي - شكراً يا (أربيلا) -
-ألن يفترض بك أن تكوني (كريستمنستر) ؟
تغيير، عربيلا.
إنه على حساب المنزل
من هذا يا (بيلا) ؟
هل يمكنني الحصول على شراب الآن، من فضلك؟
-هلاً!
هل تعلم كيف قلت أنني حامل عندما تزوجنا؟
(جود) ؟
قابلت شخصاً في سيدني
لم أخبره عنّا
لم يكن لطيفاً مثل زفافنا
ستجدني متواجدة هنا كما كان لزارس
و بعدها سأفتح عيني فجأة
(سو بريدهيد) ، أيها الغبي الصغير
سأقولها بصراحة
ستندم على هذا الزواج بقدر ما ندم ذلك الثور من ابن عمك على زواجه
هل تبكي من أجلي أم من أجل (سو) العزيزة؟
أنتِ صغيرة
"يا رب، ارحمنا
"الله القوي الذي يحب روح الذين يغادرون يدخلون الرب"
"معها أرواح المؤمنين بعد أن يتم تحريرهم من عبء الجسد
"نحن نعطيك شكرًا شديدًا، لأنّه كان ممتعاً لك"
"لتحقيق هذا، أختنا، من الفوضى من هذا العالم الخاطئ.
"بالتوسل، ليرضيك من حسنك النعيم.
"إلى إكمال عدد المختارين وسرعة مملكتك"
"نحن، مع كل الذين قد غادروا في الإيمان الحقيقي، اسمك المقدس،
"ليكون لدينا الكمال الكامل والبلاغ، سواء في الجسم والروح
"في مجده الأبدي والدائم، من خلال يسوع المسيح ربنا".
كم ستبقى؟ - الليلة فقط، يجب أن أعود غداً -
أتمنى لو رأيتها قبل أن تموت - كانت تتطلع لرؤيتك أيضاً -
-أننا كلانا أصبحنا زوجين وأزواج سيئين
لا ينبغي أن يُسمح له بإعداد تلك الفخاخ
هل أيقظك؟
لماذا؟
-عن ماذا؟
لا أعرف.
"عزيزتي (جود) ، لم يكن عليّ كتابة هذه الرسالة
"وأطلب منك ألا تجيب
"أنا و (ريتشارد) زوجان
لا شيء يمكن أن يغير ذلك
"ليس إحباطك،
"ولا ندمتي
"أرجوك حاول أن تنسىني".
جود - كيف تعرف ذلك؟
لديك أيدي رجل
هل حصلت على رسالتي - نعم، لكنني لم أفتحها -
لا تقلق، لم أنتقل إلى (شاستون) هذه المرة
تقولين ذلك لأنكِ قد تخليت عني - هل تلومينني؟
أنا هنا، أليس كذلك؟
عدني أنك لن تتوقف عن المحاولة، (جود)
-يجب أن يبدو هذا فظيعاً -نعم، إنه كذلك
هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
لا أستطيع أن أوقف نفسي
(جود) ؟
-سو) لم تخبرني بأنك قادمة) -لم أكن أعرف
هذه مفاجأة رائعة لكلانا كم ستبقى؟
قطارى يغادر فى ساعة
(سو) بالكاد حظيت بفرصة لرؤيتك
ربما يمكنك إقناع (جود) بالبقاء
كيف حال المدرسة في (ماريغرين) ؟
ما زلت في الفصل الدراسي؟
نفس المكاتب
هل كل شيء على ما يرام يا (جود) ؟
-لذلك ليلة سعيدة -لّيلة سعيدة
(سو) ؟
ما الذي تفعله ما الذي يحدث لي يا (جود) ؟
لا شيء
"عندما أعد الساعة التي تخبرني بالوقت
"وأرى شمس اليوم الشجاع والليلة المرويعة عندما أراها
"و أخضر الصيف كل محاط في شرائح،
"مرتفع على الحوض مع لحية بيضاء وفرشة"
لدي زوجة أحبها، التي لا تحبني فحسب، بل أكرهها
و هذا الصباح
لقد سألتني إن كان بإمكانها المغادرة ليعيش معك
لن أعترض على ذلك إذا كان هذا ما تريدينه - حسناً، إنه كذلك -
لقد لاحظت دائماً شيئاً استثنائياً بينكما
كنت أقول لنفسي أنّه كان لأنّكما كنتما أقارب، لكنّه أكثر من ذلك.
أحياناً أعتقد أنك شخص واحد مقسمين إلى اثنين
كنت تعرف منذ البداية أنها ارتكبت خطأ في الزواج مني.
نعم - لكنك لم تفعل شيئاً لوقفنا -
لا، لا، لا، لا.
ولا أنا
سأفحص لو نسيت أي شيء - لا أظن ذلك -
-ما هو وقت القطار يا (جود) ؟
وداعاً، (ريتشارد)
-مرحباً
نعم، نعم
(جود) ، (جود)
لقد أحضرتُ عشائك
يجب أن تأخذ القوانين المحلية في الاعتبار المزاج المختلف.
ربما أريد أن أقيم علاقة مع رجل، ولكن فقط كصديق.
هذا قد لا يكون عادلاً على الرجل - لأنه لا يوجد سابقات -
فخره مجروح - لكنك تريد الزواج من شخص تحبينه -
لماذا يجب أن يخبر الناس أن يحبوا بعضهم البعض من قبل شخص آخر؟
طابع حكومي، رخصة للحب - لو استطعنا، هل تودين الزواج؟
سأجري ميل لو كان لديك قطعة ورقة تجبرني على حبك
أوه، رجاءً!
اشرب - هيا، هيا -
شرب، شرب، شرب.
-أوه!
أنت تحبها أيها القذر
-ما الخطب؟
لا تلمسني بهذا الشكل
إنها مجرد عاطفة هل تجذبك إلى شيء آخر؟
أي شيء آخر؟
لا أعتقد أن أحد منا يعرف معنى ذلك
أنا آسفة، أنا فقط أريد أن يكون كل شيء مثالي بيننا
لستُ مستعدّاً يا (جود)
هل تفهمين؟
ماذا تكتبين؟
ما يريده زوجته
شاي - شكراً -
"هنا زوجي بيتر بورتر" "في 51 عاماً
"لقد عذبني، وخادعني وفقد كل أموالنا من الطعام على البيرة"
لقد مات يا (سو) - لا يستطيع سماعي -
أخبره بأنّي سأحضر حطام قبره خلال ساعة
(أربيلا) ؟
آسف على القدوم هنا يا (جود) ، لم أكن أريد ذلك
أنا في مشكلة أريد التحدث معك ما الخطب؟
لا أريد أن أسبب لك أي مشاكل هل يمكننا التحدث في مكان آخر؟
حسناً - سأبقى في "رأس الملك" -
لقد كانت (أربيلا) ، تريد التحدث معي - ألا تستطيع التحدث بالخارج؟
تريدني أن أذهب إلى فندق - هذا مريح -
(سو) ، يجب أن أساعدها - لماذا؟
ستعطيك ما تريدينه
ألا ترى ما تفعله؟
لكن هل تريدني؟
-أجل، أجل
أغلق عينيك
ليس عليك فعل هذا - أريد -
لكن عليك مساعدتي لا أعرف ما الذي أفعله أنا فقط أتظاهر
-هل أتحدث كثيراً؟
-أنا أفعل كل شيء بشكل خاطئ، أليس كذلك؟
أنا أتحقيق الذكاء - أنت لست كذلك -
قبل أن أبدأ الحديث مرة أخرى.
تبدو راضياً عن نفسك
سأطبخ لك الخنزير والسنج والبيض
-لأنّك تعتقد أنك تستحق ذلك
هناك رسالة لك على الطاولة
-ألن تفتحها؟
(جود) ، أعرف من جاء
"عزيزتي جود، أنا أكتب مع هذه الأخبار
"لأنني لم أحظى بفرصة لأخبرك وجهاً لوجه
"كان هناك ولد ولد من زواجنا ثمانية أشهر بعد أن غادرتك.
"حتى الآن، كان الفتى مع والدي في سيدني،
"ولكن لم يعد بإمكانهم الإحتفاظ به، ولا أستطيع أنا
"لقد سميته باسمك"
هل أنت (جود فولي) ؟
نعم يا سيدي
هذا والدك، اسمي (سو) ، من الجيد مقابلتك
كيف كانت رحلتك - حسناً، شكراً -
-هل يمكنني حمل هذا؟
ما قاله (أربيلا) صحيح
إنه لك، أستطيع رؤيتك فيه
لكن النصف الآخر هي
-ستحميني، أليس كذلك؟
هل تستطيعين أن تُحفز عينيكِ؟ هل العالم حقيقي كما يبدو؟
أستطيع رؤيتك تبتسم، مقتنعة بأن لا شيء يمكن أن يفاجئك بعد الآن.
حسناً، الليلة سأفاجئك
سأريك المعجزات
سأريك عالم لم تتخيلينه سوى في أحلامك المظلمة
من دون قصد، يأتي الرعب!
ليس بعد الآن
هل أنت بخير؟
ليس هناك ما تخاف منه تعال هنا
لا يا عزيزتي لا تبكي - جيي) ، هلا ساعدتني) ، رجاءً؟
هل يمكنك مساعدتي؟
دعم رأسها
انظر، أنا حصلت على الطفل.
كن حذراً
صباح الخير
جود) ، هل يمكنني التحدث معك؟)
-والدي سيذهب ليتحدث إليهم
العمل يسير بشكل جيد
(جود) ، أنا آسفة، سأضطر إلى أن أجلب شخص آخر لإنهائه من أجلك
-بعض المصلين اشتكى
-لم تخبرنا أبداً أنك لست متزوجة
لم أكن أدرك أن هذا كان إعتذارًا ضروريًا للفصّاح
سأدفع لك مقابل عمل الأسبوع بالطبع
أنا آسفة يا (جود)
ستة شلنغ نعم سيدتي ستة شلنغ هل ستحصل عليها ؟
نعم، إنها كذلك شكراً لكِ سيدتي
لدينا بعض الأرانب، سوداء وأبيض، إذا أزلت الجلد، فإنها تبدو نفسها.
سيكونون غداءً جميلًا يوم الأحد لشخص ما
هيا، أربعة بنس، خمسة بنس، سبعة بنس للرجل هناك
سيكون الأمر هكذا في كل مكان نذهب إليه حالما يكتشف الناس أننا لسنا متزوجين
سنستمر
سننتقل إلى مكان لا يعرفنا فيه أحد
إذا اكتشفوا، سنستمر مرة أخرى، ومرة أخرى ومرة أخرى...
طالما يستغرق الأمر ليتغير العالم
لم نفعل أي شيء خاطئ يا (سو) ، أنت من علمني ذلك
(جوي)
(جوي) - (جوي) -
اعتني بأختك
كيف حالكِ، سيدة (فولي) (أربيلا ويلكنسون)
تبدين مريضة يا (جود) - شكراً لك -
هناك حتى قوارب ونوافذ صغيرة كم هو لطيف
ما زلت تتكلم عن كريستمنستر
كيف حالك؟
لقد مات زوجي، ترك لي كل شيء
ماذا تريد - أعتقد أنني سأحصل على كلية كاملة -
-أيهما كان الجامعة التي رفضتك يا (جود) ؟
لقد كنت رجل فخور جداً يا (جود)
(جود)
مرحباً
-ألا تعرف أمك إذاً؟
لقد اشتريت لك كعكة هل تريد بعضها؟
أعتقد أن أختك الصغيرة ستحصل على بعض
لكنك كبير الآن كم عمرك الآن؟
ثمانية
ثمانية أعوام وثلاثة أشهر وستة أيام
أتذكر بالضبط
الثامنة كانت عمري المفضل
أراهن أنك تريد أن تكون في التاسعة؟
هل تزوجت بعد؟
هل من الممكن أن أقبلك إذاً؟
أنت فتى صالح يا (جود)
ما الأمر؟
أريد العودة إلى كريستمنستر
-لأن (أربيلا) أذيت كبريائك؟
♫ طار الغراب فوق الغابة القراب فوق الغابة
♫ الطيور طارت فوق الغابة ♫ ما الذي تعتقد أنه رأى؟
-أتخيل من هذا الصوت أعرفه في أي مكان، عمي جو
(جيم) ، ارفع ذيلك إلى هنا لقد وجدت مدرسة (كريستمنستر) في كلية (سانت سلم)
هل مازلت تقول "معتقد الرسول" باللاتينية يا (جود) ؟
"أعتقد في "أونوم ديم" "باتريم كلّ القوة"
انظر إلى نفسك يا (جود) ، ماذا كنت تفعل بنفسك؟
لديه أفواه أخرى لتغذيه
-أتتذكرين أصدقائي، أليس كذلك؟
لذا الأبناء يتزوجون
ابني الكبير، (جود) الصغير - ما خطبك يا رجل الصغير؟
إنه متعب - لا شيء -
لقد كنا نراقبك في المظاهرة كل عام
لم أعتقد أننا سنجدك في الحشد
الأمور انتهت بشكل مختلف
لا ندم على ذلك، آمل - بعض -
سؤال صعب على أي رجل الإجابة عليه
أن تتبع أحلامه مهما حدث أو أن تستسلم ببطء وتركه يُقود به إلى حيث يُريد
و من أنت ؟
لا أعرف، لا أعرف
عندما جئت إلى هنا لأول مرة في كريستمنستر، كان لدي مجموعة جيدة من الآراء الثابتة.
كلما ذهبت بعيداً، كلما كنت أقل متأكداً من أي شيء
اسمع، اسمع
"من يعلم ما هو جيد للإنسان في هذه الحياة؟
"ومن يستطيع أن يخبر الإنسان ما سيكون بعده تحت الشمس؟"
نحن نبحث عن مكان لنبقى فيه - نحن لا نأخذ أطفال -
نحن نبحث عن مكان لنبقى فيه لا، أنا آسفة لا يوجد مكان
نحن نبحث عن مكان لنبقى فيه كم عدد الأطفال هناك؟
طفلين وطفلاً
لدي غرفة شكراً لك
(جوي) ، (ليزي) ، تعالوا
سأبحث عن عمل في الصباح
كيف عرفوا - سألتني إن كنا متزوجين -
-قلتِ أننا لسنا كذلك؟
ليس هناك شيء لخجل منه لن أخفيه عن أي أحد
إنه مفتوح
أنا آسفة، زوجي غير سعيد قليلاً بشأن البقاء على الأطفال الصغار.
لا يمكننا المغادرة الآن ليس تحت المطر - أعلم، قلت له ذلك -
-باقي ليلة واحدة أمر جيد -ولكننا اتفقنا على أسبوع
شكراً جزيلاً، سنبحث عن مسكن جديد في الصباح
لماذا تستسلم - ما الفرق؟
تقريباً إنتهى
أحب هذا المكان
على الرغم من أنني أعرف أنه ينظر إلى الناس مثلي.
المتعلم الذاتي، المقرر جداً
يستغرق الأمر جيلاً أو ثلاثة لجعل ما حاولت القيام به في جيل واحد
ما زلت جوزيف، حلم الأحلام.
و (دون كيشوت) المأساوي
أحياناً أنتِ (سانت ستيفن)
الذي يرى السماء مفتوحة، حتى عندما يلقون له الرجمان.
لا أستطيع النوم
تعال و انام معنا هل بسببى يجب ان نغادر ؟
لا، (جوى) لأنّنا كثيرون جداً
ليس هناك مساحة كافية اذهب للنوم الآن
إذهب إلى السرير إذهب إلى السرير
سأذهب وأتحدث معه
-تراقبهم ينامون
إنهم يحبونك كثيراً يا (جوي)
أنت أخاهما الأكبر
إذا رأوك مستاءً، فإنهم مستاءون أيضاً.
يجب أن تكون قوياً من أجلهم
إذا كان هناك الكثير من الأطفال في العالم، لماذا الناس لديهم أكثر؟
لا أعرف.
لأنهم يحبون بعضهم البعض
أو لأنهم لا يفكرون
الأمر يحدث هكذا
أمي قالت أننا كنا كثيرين
لم تكن تعنيك
ليس هناك ما يكفي منك
هل أنت مستعد للنوم؟
هيا، هيا
ليلة سعيدة يا بني
أريد أن أشتري لنفسي فستاناً مع الزهور والفلفل والرصيفات، وأحتاج إلى قبعة
بالطبع تفعل - مع الزهور الغريبة تنمو منها -
(جود) ، يمكننا شراء الملابس
يمكننا شراء أي شيء نريد، حقا.
(جوى) في المدرسة - يمكننا -
-هل يمكنني إخباره؟
سأخبره سأخبره
لابد أنهم نائمون
ما الأمر؟
"لأننا صُنِعنا كعرض للعالم والملائكة والناس
حتى هذه الساعة نحن جائعون وعطشان، ونعاريون ونضربون.
"ولا يوجد مكان خاص للاستقرار"
"إذا تمت الإهانة، نبارك، وإذا تعرضنا للاضطهاد، نستمر في ذلك.
"بكوننا نُهين، نلتزم.
"لقد صُنعنا كقذرة العالم، ونحن عبارة عن غطاء لكل شيء حتى اليوم.
"لا أكتب هذه الأمور لكي أخجلكم، بل لأحذركم كأبناء محبوبين"
هل نذهب؟
سو) - أريد أن أكون مع أطفالي)
سأنتظرك عند البوابة
كان عليّ أن أحتفظ به بنفسي
لم يكن ليحدث أي من هذا
لو عدت إليكِ
إذا...
-أربيلا، من فضلك
فكرت في الأمر
هل سبق لك ذلك؟
لم تكن غلطتك يا (جود)
لماذا لا تنظر إليّ؟
يجب أن نُعاقب
ألم نُعاقب بما فيه الكفاية؟
حبنا خاطئ
لهذا السبب مات الأطفال
لقد تحدّيناه والآن هو يعاقبنا
-من؟
الله ليس له علاقة بهذا أنت من الناس تعلم ذلك
لقد كنت مخطئاً - والآن يمكنك أن ترى بوضوح في هذه الحالة -
أنا أحاول أن أشرح لكِ الأمور - لا يوجد شيء لتشرحه -
لقد كان حادثاً - لقد كان حكم -
-على ماذا؟
لماذا تتحدثين هكذا؟
لم نفعل أي شيء خاطئ
"لقد صُنعنا عرضاً للعالم والملائكة والناس"
(سو)
سو) ، إلى أين أنت ذاهبة؟
طفلك قتل أطفالي - سو، من فضلك -
كيف يمكنني أن أنظر إليك كيف يمكنني أن أعيش معك؟
هل تعيشين في الله؟
كم مرة تفوتك خدمة كنيسة في حياتك؟
ماذا تقرأين في الوقت الحالي؟
ماذا تريد مني؟
-أنت لا تعرف شرّي -نعم، أعرف
تجعلني أكره المسيحية و الله و أي شيء قد أدى لك إلى هذه الحالة
من الصحيح أن أعانى - هذا خطأ -
أن المرأة التي تريد أن تتخلى عن عقلها، وتخضع لنفسها...
لا تتحدث معي هكذا
أنا آسفة - لا يهم -
اسمعني تعال للمنزل
لا، لا أستطيع
لا بأس يا (جود) ، أعرف ما يجب فعله - سنتحدث في الصباح -
يجب أن أعود إلى (ريتشارد) في الصباح
...إكتب إلى (أربيلا) ، وطلب منها أن -
ما زلنا متزوجين - أنا وأنت متزوجين -
ولكن ليس في السماء، ليس في هذه الكنيسة!
أريد العودة إليه - هل تهتمين به؟
سأعلم أن أحبّه - كلاّ -
أنتِ تحبينني يا (سو)
قل ذلك، سو.
قل ذلك، قل ذلك، قل ذلك
لم أعد أحبك
سأصلي من أجلك يا (جود)
ليس بالنسبة لي
كيف حالك؟
-أنت تبدين بخير -هل أنا؟
أين ستسكن الآن؟
-لن تخبرني أين؟
من الأفضل أن أذهب - سأتبعك -
لن أتوقف عن المحاولة، وعدتك بذلك
جود - هل تحبني؟
هل مازلت تحبني؟
لن آتي مرة أخرى، إذا كان هذا ما تريد، ولكنني بحاجة إلى أن أعرف.
أنتِ دائماً تعرفين
سو) ، تعال معي)
لا يا (جود)
نحن رجل وزوجة لو كان هناك شخصان على هذه الأرض